Repository: Webnist/hyakumensou
Catalog: languages/*.po
Languages: ja

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Apologies, but the page you requested could not be found. Perhaps searching will help.
ja: リクエストされたページが存在しません。検索で見つかるかもしれません。

source: This post is password protected. Enter the password to view any comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: One Response to %2$s
ja: %2$s への%1$s件のコメント

source: <span class="meta-nav">&larr;</span> Older Comments
ja: <span class="meta-nav">&larr;</span> 古いコメント

source: Newer Comments <span class="meta-nav">&rarr;</span>
ja: 新しいコメント <span class="meta-nav">&rarr;</span>

source: <span>Pages:</span>
ja: <span>ページ:</span>

source: Edit
ja: 編集

source: Main Navigation
ja: メインナビゲーション

source: Footer Navigation
ja: フッターナビゲーション

source: Megumi themes
ja: め組テーマ

source: Header Widget Area
ja: ヘッダーウィジェットエリア

source: The header widget area
ja: ヘッダーでウィジェットを使用します。

source: First Front Page Widget Area
ja: HOME ウィジェットエリア 1

source: Second Front Page Widget Area
ja: HOME ウィジェットエリア 2

source: Third Front Page Widget Area
ja: HOME ウィジェットエリア 3

source: Fourth Front Page Widget Area
ja: HOME ウィジェットエリア 4

source: First Side Widget Area
ja: サイドウィジェットエリア 1

source: The first side widget area
ja: サイドバーでウィジェットを使用します。

source: Second Side Widget Area
ja: サイドウィジェットエリア 2

source: The second side widget area
ja: サイドバーでウィジェットを使用します。

source: First Footer Widget Area
ja: フッターウィジェットエリア1

source: The first footer widget area
ja: フッターウィジェットエリア1

source: Second Footer Widget Area
ja: フッターウィジェットエリア2

source: The second footer widget area
ja: フッターウィジェットエリア2

source: Third Footer Widget Area
ja: フッターウィジェットエリア3

source: The third footer widget area
ja: フッターウィジェットエリア3

source: Fourth Footer Widget Area
ja: フッターウィジェットエリア4

source: The fourth footer widget area
ja: フッターウィジェットエリア4

source: Read the Rest...
ja: 続きを読む...

source: Permanent Link to %s
ja: %s へのパーマリンク

source: Pages:
ja: ページ:

source: All Post
ja: すべての投稿

source: Page %s
ja: ページ %s

source: Category Archives: %s
ja: "%s" の一覧

source: Tag Archives: %s
ja: "%s" の一覧

source: Taxonomy Archives: %s
ja: "%s" の一覧

source: Daily Archives: %s
ja: 日別アーカイブ: %s

source: Monthly Archives: %s
ja: 月別アーカイブ: %s

source: Yearly Archives: %s
ja: 年別アーカイブ: %s

source: Search results in %s for %s hits.
ja: '%s' の検索結果 %s 件見つかりました。

source: Author Archives: %s
ja: "%s" の一覧

source: About %s
ja: %s の紹介

source: Blog Archives:
ja: ブログアーカイブ:

source: Posted in
ja: カテゴリー:

source: Tags in
ja: タグ:

source: Leave a comment
ja: コメントする

source: 1 Comment
ja: 1件のコメント

source: %s Comments
ja: %s件のコメント

source: Comments Off
ja: コメントは受け付けていません。

source: Enter your password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを表示するにはパスワードを入力してください。

source: Comment on %s
ja: %へのコメント

source: Article List
ja: 記事一覧

source: Article List &nbsp;&raquo;
ja: 記事一覧 &nbsp;&raquo;

source: Post list
ja: 投稿リスト

source: Related Articles
ja: 関連記事

source: %s <span class="says">says:</span>
ja: %s <span class="says">より:</span>

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは管理者の承認待ちです。

source: %1$s at %2$s
ja: %1$s %2$s

source: (Edit)
ja: (編集)

source: Pingback:
ja: ピンバック:

source: http://wordpress.org/
ja: http://ja.wordpress.org/

source: http://www.megumithemes.com/
ja: http://www.10press.net/

source: If the page displays the current page the child.
ja: 現在のページに子ページがある場合に表示されます。

source: Megumi Child Page Nav
ja: め組:ページナビゲーション

source: Set the banner.
ja: バナーを設定します。

source: Megumi Banner
ja: め組:バナー設定

source: Link Title:
ja: リンクのタイトル:

source: Open link in a new window/tab
ja: リンクを新ウィンドウまたはタブで開く

source: Images SRC:
ja: 画像のURL:

source: Width:
ja: 横幅:

source: Height:
ja: 高さ:

source: class:
ja: クラス:

source: Place the banner for site content.
ja: サイトコンテンツ用のバナーを設置します。

source: Megumi Content Banner
ja: め組:サイトコンテンツバナー

source: Use the title picture.
ja: タイトルに画像を使用する。

source: Title Images SRC:
ja: タイトル画像のURL:

source: Title Imeges Width:
ja: タイトル画像の横幅:

source: Title Imeges Height:
ja: タイトル画像の高さ:

source: Title images alt:
ja: タイトル画像の alt :

source: A link to the title.
ja: タイトルにリンクを設定。

source: :By ID
ja: : ID で指定

source: :ByURL
ja: : URL で指定

source: Specifies the ID:
ja: ページID :

source: Specify URL:
ja: URL :

source: View the page with the specified ID.
ja: 指定したIDでページを表示します。

source: Megumi Include Page
ja: め組:インクルードページ

source: :Page
ja: ページ:

source: :Post
ja: : 記事

source: Select View Type
ja: 表示タイプ

source: Text and Image
ja: テキストと画像

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Image Only
ja: 画像のみ

source: Select Image Size:
ja: 画像サイズを選択:

source: None Select
ja: 選択しない

source: Select Content Type
ja: コンテンツタイプ

source: Excerpt
ja: 抜粋文表示

source: Content
ja: 全文表示

source: The specified categories of posts.
ja: 指定したカテゴリーの記事を表示します。

source: Megumi Post List
ja: め組:投稿リスト

source: :View HOME
ja: :ホームでも表示します

source: Category ID:
ja: カテゴリーID :

source: Select all
ja: 全て

source: Title and date
ja: タイトルと日付

source: Date and Title
ja: 日付とタイトル

source: Category and date and title
ja: カテゴリーと日付とタイトル

source: Date and category and title
ja: 日付とカテゴリーとタイトル

source: Date and title and category
ja: 日付とタイトルとカテゴリー

source: Title Only
ja: タイトルのみ

source: Image and title and excerpt
ja: 画像とタイトルと抜粋文

source: Title and Image and excerpt
ja: タイトルと画像と抜粋文

source: Image and date and excerpt
ja: 画像と日付と抜粋文

source: Image and excerpt
ja: 画像と抜粋文

source: :Show Sticky
ja: : 先頭に固定の記事も表示する

source: Number Display:
ja: 表示数:

source: Order By
ja: 並べ替え

source: Order by date.
ja: 作成日

source: Order by post id.
ja: 投稿ID

source: Random order.
ja: ランダム

source: Sort Comments.
ja: コメント順

source: Order
ja: 並び順

source: ASC
ja: 昇順

source: DESC
ja: 降順

source: Custom field key:
ja: カスタムフィールドのキー:

source: Custom field value:
ja: カスタムフィールドの値:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Title Class:
ja: タイトルのクラス:

source: List Class:
ja: リストのクラス:

source: Put a link to a list.
ja: 一覧ページへのリンクを付ける。

source: Page ID:
ja: ページID:

source: Menu Order
ja: 順序

source: Post Date
ja: 投稿日順

source: Post ID
ja: ID順

source: Order:
ja: 表示順序：
